#Adventure charter aplikacije

Tema aplikacije je iznajmljivanje brodova u Marini Dalmaciji u Sukošanu. Naslovna stranica prikazuje riječi dobrodošlice te ponudu brodova koji su podijeljeni u tri kategorije: motorne jahte, glisere i jedrilice. Prije odabira i pristupa rezervaciji korisnik se mora registrirati putem linka za registraciju. Nakon registracije korisnik se vraća na glavnu stranicu te mora izvršiti prijavu. 
Nakon prijave korisnik je logiran te može pregledati, odabrati i napraviti željenu rezervaciju. U donjem djelu aplikacije prikazane su kategorije brodova te klikom na link „Pregledaj“ otvara se stranica s listom  dostupnih brodova iz odabrane kategorije. Svaki dostupan brod ima daljnji link „Detalji“ iz kojih korisnik može dobiti informacije o svim karakteristikama broda i pogledati galeriju slika broda. Ukoliko se odluči za određeni brod korisniku je ponuđena forma za rezervaciju s njegovim e-mailom kojeg je unio prilikom prijave.  Korisnik je dužan upisati datum, formatom koji je zadan u formi. Unutar forme korisnik ima mogućnost upisa kratke napomene, klikom na gumb „Rezerviraj“  može poslati rezervaciju.  Nakon rezervacije korisnik ima mogućnost pregleda svog profila. U njemu su navedeni njegovi osobni podaci koje je unio prilikom registracije te pregled rezervacija ukoliko ih ima. Za svaku rezervaciju ima opciju aktivirati ili otkazati rezervaciju.   
Za ovaj projekt korištena je varijanta Flask i baza podataka. Od tehnologija korišten je Python, Flask, SQLAlchemy. Korišten je već gotov Bootstrap koji je prilagođen potrebama ove Web aplikacije
